Практика #1: Приведите примеры для всех типов данных. Примеры должны также включать нулевые значения.
    Целочисленные: 42, -3, 0b1010 (двоичное число), 0x7F (шестнадцатеричное число), 0
    С плавающей точкой: 9.72, -0.003, 1e3, 0.0
    Символьный: 'A', '5', '\n', "Hi", '\0', '', ""
    Булевский: True, False
    Также есть литерал null для обозначения пустоты
Практика #2: Напечатайте в консоли свое имя, используя при этом символы в формате Unicode ('\uXXXX').
    См. Практика 2 код
Практика #3: Какое значение будет в переменной c после выполнения данного кода?
    Никакое, код упадет с ошибкой. Переменная b объявлена в локальном блоке из-за постановки скобок. После их закрытия она и уничтожается, поэтому в c b не приходит. Точнее программа обращается к b, но ее не существует
Практика #4: Приведите пример использования перегруженного оператора + с объектами типа String и переменными принадлежащим другим типам (объектам и базовым типам).
    Сочетание String + базовые типы данных: Java просто берет текстовое представление примитива. 
    См. Практика 4 код
    Сочетание String + другие объекты: использование оператора + с объектом какого-то класса, Java автоматически вызывает у этого объекта скрытый метод .toString(). 
    См. Практика 4 код
Практика #5: Приведите примеры, когда арифметические операции выполняются с переменными различных типов. Объясните результат.
    Java не может выполнить действие напрямую, так как нужны одинаковые форматы данных. В таких случаях автоматически применяетcz неявное приведение типов. Главное правило - младший тип всегда продвигается до старшего, чтобы избежать потери точности.
    Иерархия продвижения выглядит так: byte -> short / char -> int -> long -> float -> double
    См. Практика 5 код
Практика #6: Приведите примеры сужающего преобразования типов.
    При преобразовании чисел с плавающей точкой к целым числам дробная часть просто отбрасывается/
    См. Практика 6 код
Практика #7: Какое значение будет в переменных b, с и d после выполнения данного кода.
    Код не скомпилируется. В Java любой результат арифметических операций с участием int автоматически становится типа int. Компилятор запрещает напрямую записывать большой int в маленький byte. Поэтому b и d вызовут ошибку компиляции
    В переменной c будет значение -126. Математический результат 120 + 10 = 130. Но максимальное число, которое может вместить byte — это 127. Происходит циклическое переполнение, и счетчик уходит в область отрицательных чисел
Практика #8: Самостоятельно изучите, что означает type interface и приведите пример с использование var.
    См. Практика 8 код
    
